[音乐]
他们想说，你想让自己的身体从椅子上站起来吗？
这是一个很好的动力，但我告诉你，起床不是
必要的话，您可以在办公桌后面进行一次完整的锻炼
欢迎来到健身椅健身房首先确保您的椅子结实并能支撑您
您将需要带轮的普通办公椅和通常不带轮的办公椅
培训课程分为三个阶段：初中和中级
在进行任何需要热身的运动之前，请先将肩膀举起来
头部和手指合在一起，手掌朝上伸展我们的手臂
尽可能向上抬高，并保持2到3次深呼吸，使您的上半身
背部双臂向前伸直，掌心朝下，低下头，直到
您将它与手臂对准后背并看着地板
保持这个姿势2到3次深呼吸，现在让我们拉伸三头肌
抬起一只手臂并向后弯曲，伸向相反的肩膀
用手指将另一只手放在另一只肘上，然后将其进一步推入
进行2到3次深呼吸，换手，并重复拉伸胸部，夹紧
双手放在下背部后面并伸展，使胸部鼓起来并握住
下巴保持这个姿势2到3次深呼吸，用
倾斜的曲折，您需要一把转椅，这个坐直立的腹部要紧
并保持在办公桌边缘，现在将双脚保持在地板上方
双手抓住桌子，从一侧向另一侧翻转椅子，重复15
左右两侧的时间都可以使双腿靠在背上
椅子将您的手缠在一个膝盖上，然后将其慢慢拉到您的胸部
保持这个姿势两到三次深呼吸，现在换腿也可以
这项锻炼站立起来可以伸展双腿，向前延伸一条腿，保持
脚后跟放在地板上，并尝试用一只手的手指触碰脚趾
在此位置进行两到三次深呼吸，并与另一条腿重复
好，现在伸展和热身完成了
让我们继续做一些真正的练习，尝试着重于
质量不是双腿并拢膝盖弯曲的次数
脚尖指向下方，几乎触碰地板，弯曲肘部并打开
手臂向侧面，手掌朝前，使您的双腿伸直
支撑脚后跟并举起手臂，现在返回到
初始位置并进行30次快速重复，动作越快越好
结果坐在椅子上，两臂交叉在胸口的边缘，延伸您的
右腿伸出并将脚放在地板上收紧腹肌并扭转
身体向右提起右腿水平，左膝盖握住
双膝并拢，双腿保持呼吸，甚至可以更好地锻炼腹肌
扭转时呼气，抬起并吸气，每次都做20次
滑手开关的两边是否用右膝盖坐在椅子的边缘
弯曲并向一侧伸出，同时将左腿延伸到另一侧
向前倾斜，用左手触摸右脚，抬高右脚
同时在身体后方站起来，快速流畅地切换两侧
30个交替的代表尽可能快地更换手臂和腿
训练ABS弯曲的高脚膝盖并保持在一起，将您的双手向后夹紧
你的头收紧你的腹肌并铰接你的躯干
直到你的肩膀碰到椅子的靠背为止
然后弯曲向前弯曲，并到达右肘到外侧
左膝盖两侧重复20次现在让我们尝试在椅子上伸展
双腿弯曲，手臂向两侧按压，收紧腹肌，
向后铰链，直到您的肩膀碰到椅子靠背为止
膝盖弯曲至胸部，右肩膀弯曲至膝盖，同时拉动
左肘迅速移开两侧，并尽可能快地重复，使30
代表，如果您不想在训练期间一直坐着，可以做一个
激烈的站立锻炼，但您仍然需要先在这里坐椅子，让我们开始
三头肌浸入，您将需要一个没有轮子的椅子，这里从椅子上滑下来，
用双手在自己的脚后方支撑自己的脚，牢固地站住脚
在地板上弯曲您的肘部并放低身体，以使背部尽可能靠近
椅子尽量伸直双臂，抬起头
位置做20次代表不要放松，直接去办公桌上俯卧撑
应该足够坚固以支撑您的体重将手放在桌子上
比肩宽稍宽一点，向后走几步，降低您的
上半身向办公桌靠拢，手臂紧紧地向上推
现在做20次练习，如果以前的练习太困难了，可以尝试一下
从墙上退后一步，双手靠在上面
手掌宽于肩膀，弯曲手肘，将自己放低至
墙别忘了保持腹部紧绷，使头部从头到尾成一条直线
脚趾向后推并重复20次哦，记得以后再回来
清洁墙壁上的手印让我们移动
从椅子上往下蹲，然后将身体放低，几乎触碰到
坐回原位，以后再重复10到15次
可以移开椅子，现在将小腿蹲到小腿站立
在椅子后面并保持其背部以获得支撑，将脚跟从
直到脚趾站立，将这个姿势固定两到四个
几秒钟慢慢降低自己回到地板上，然后做3组，每组10次
部分动作真的很艰苦，这些练习会消耗您的卡路里，从而增强体力
耐力和增加肌肉质量公平警告只有在您已经处于
良好的身体形态，别忘了先热身并伸展肌肉
为了更好，更安全地进行锻炼而训练，请使用无轮站立的椅子
椅子的前部举起左膝盖，用脚趾开关触摸座椅
腿快速将您的右手放到座位上，然后将左手放回座位上
在地板上尽快重复这些跑步动作
可能会停留在脚趾上，每次重复运行时仅轻拍椅子
保持20到30秒，休息半分钟，再重复2次
开始将您的背部站立到椅子上，从地板上抬起一只脚
铰接在臀部，慢慢将自己放低到座位上，自由活动
脚踩在您的面前，用它来平衡体重，坐下时只能轻轻一点
触摸座椅，保持全身紧张，只用一只脚踩在脚上
地板每个腿站立做3组，每组10次，背部朝前
椅子将一只脚放在您身后的座位上，然后将另一只脚放在您的
大腿平行于地板，您的前膝盖不应向前延伸超​​过
脚趾拉直您的支撑腿，做12次，每条腿做3套动作
双手放在肩膀下，脚放在木板上的木板位置
椅子座位使三头肌靠近身体，弯曲肘部并触摸您的
胸部举到地板上，保持核心紧张，
在整个运动过程中，背部保持笔直，做3组，每组10或15次
在椅子上放一些重物以将其固定在地板上
椅子的前部，头部靠近椅子，腿抬起手臂
头顶住并抓住那些腿，保持背部平直并抬起双腿
垂直于地板上方，将其缓慢降低至起始位置
保持您的核心和腹肌张力，保护您的下背部完整的3组共10组
代表对你有好处